PumpFlight on sovellus, joka auttaa sinua harjoittelussa. Se tarjoaa apua kokoelman harjoituksia, joita jokainen voi tehdä kotona, ja ainutlaatuisen tavan tehdä treeneistä jännittäviä!

Kun haluat aloittaa treenin, sinun on valittava toinen kahdesta vaihtoehdosta. Valitse joko harjoituksesi yksi kerrallaan, valitse itsellesi sopiva, tai vaihda jännittäviin satunnaisiin voltteihin, joissa saat satunnaisesti tehtävän harjoituksen. Tällä tavoin jokainen treeni tuntuu erilaiselta ja rutiinin rakentaminen on helpompaa. Kun harjoituksen ajastin on kulunut loppuun, kirjaa toistosi ja jatka seuraavaan.

Profiilisi on saavutusnäyttösi:
- avatar avattavilla kehyksillä,
- hauskat tittelit
- suoritetut harjoitukset
- harjoitteluminuutit
- toistojen kokonaismäärä
- suosikkiharjoitus

Avaa uusia titteleitä ja kehyksiä suorittamalla saavutuksia. Tämä on lisätapa saada positiivista vahvistusta terveellisen rutiinin rakentamiseen.

Jos et ole perehtynyt harjoituksiin, napauta kirjastoa saadaksesi nopeita ohjeita ja ohjausta harjoitusvalikoimastamme!

Lennä kuntomatkasi läpi! Rakenna rutiinisi ja tee siitä hauskaa! Lataa PumpFlight!