PumpFlight to aplikacja, która pomaga w treningu. Oferuje zestaw ćwiczeń, które każdy może wykonywać w domu, i oferuje unikalny sposób na urozmaicenie treningów!

Kiedy chcesz rozpocząć trening, musisz wybrać jedną z dwóch opcji. Możesz wybierać ćwiczenia pojedynczo, według własnego uznania, lub urozmaicić je ekscytującymi, losowymi saltami, gdzie losowo przypisane jest ćwiczenie do wykonania. W ten sposób każdy trening będzie inny i łatwiej będzie Ci zbudować swój plan treningowy. Po zakończeniu ćwiczenia, zapisz powtórzenia i przejdź do następnego.

Twój profil to wyświetlacz osiągnięć:
- awatar z odblokowywanymi ramkami,
- zabawne tytuły,
- ukończone ćwiczenia,
- minuty treningu,
- łączna liczba powtórzeń,
- ulubione ćwiczenie.

Odblokowuj nowe tytuły i ramki, zdobywając osiągnięcia. To dodatkowy sposób na pozytywną regenerację i budowanie zdrowego planu treningowego.

Jeśli nie znasz danego ćwiczenia, kliknij w bibliotekę, aby uzyskać szybkie instrukcje i wskazówki dotyczące naszego wyboru ćwiczeń!

Przeżyj swoją podróż do sprawności fizycznej! Stwórz własną rutynę i niech będzie zabawna! Pobierz PumpFlight!