PumpFlight este o aplicație care te ajută cu antrenamentul. Oferă asistență cu o colecție de exerciții pe care oricine le poate face acasă și oferă o modalitate unică de a face antrenamentele interesante!

Când vrei să începi un antrenament, trebuie să alegi una dintre cele două opțiuni. Fie alegi exercițiile unul câte unul, fie le schimbi cu schimbări aleatorii interesante, unde ți se atribuie aleatoriu un exercițiu de făcut. În acest fel, fiecare antrenament se simte diferit și este mai ușor să-ți construiești rutina. După ce cronometrul pentru exercițiu s-a terminat, înregistrează-ți repetările și continuă cu următorul.

Profilul tău este afișajul realizărilor tale:
- avatar cu rame deblocabile,
- titluri distractive
- exerciții finalizate
- minute antrenate
- număr total de repetări
- exercițiul preferat

Deblochează titluri și rame noi prin finalizarea realizărilor, aceasta este o modalitate suplimentară de informare pozitivă pentru a-ți construi rutina sănătoasă.

Dacă nu ești familiarizat cu exercițiile, accesează biblioteca pentru instrucțiuni rapide și îndrumări despre selecția noastră de exerciții!

Zboară prin călătoria ta de fitness! Construiește-ți rutina și fă-o distractivă! Descărcați PumpFlight!