A PumpFlight egy olyan alkalmazás, amely segít az edzésben. Segítséget nyújt otthon is elvégezhető gyakorlatok gyűjteményével, és egyedi módon teszi izgalmassá az edzéseket!


Ha edzést szeretnél kezdeni, két lehetőség közül kell választanod. Vagy egyesével válaszd ki a gyakorlatokat, vagy válts izgalmas, véletlenszerű forgatásokkal, ahol véletlenszerűen kapsz egy feladatot. Így minden edzés másképp fog érződni, és könnyebb lesz felépíteni a rutinod. Miután a gyakorlat időzítője lejárt, naplózd az ismétléseket, és folytasd a következővel.


A profilod az eredményeid kijelzője:
- avatar feloldható keretekkel,
- szórakoztató címek
- elvégzett gyakorlatok
- edzéssel töltött percek
- összes ismétlés
- kedvenc gyakorlat


Olvass fel új címeket és kereteket az eredmények teljesítésével, ez egy extra módja a pozitív megerősítésnek az egészséges rutinod felépítéséhez.


Ha nem ismered a gyakorlatokat, koppints a könyvtárra a gyors utasításokért és útmutatásért a gyakorlatválasztékunkkal kapcsolatban!


Repülj át a fitneszutadon! Állítsd össze a rutinod, és tedd szórakoztatóvá! Töltsd le a PumpFlight-ot!