PumpFlight تطبيق يساعدك في التدريب. يوفر لك مجموعة من التمارين التي يمكن للجميع ممارستها في المنزل، ويمنحك طريقة فريدة لجعل التمارين ممتعة!

عندما ترغب في بدء تمرين، عليك اختيار أحد الخيارين. إما اختيار تمارينك واحدة تلو الأخرى، أو التبديل بينها بحركات عشوائية شيقة، حيث يتم تعيين تمرين عشوائي لك. بهذه الطريقة، سيختلف كل تمرين عن الآخر، ويسهل عليك بناء روتينك. بعد انتهاء مؤقت التمرين، سجّل عدد مرات تكرارك وانتقل إلى التمرين التالي.

ملفك الشخصي هو شاشة إنجازاتك:
- صورة رمزية مع إطارات قابلة للفتح،
- عناوين ممتعة
- التمارين المكتملة
- دقائق التدريب
- إجمالي التكرارات
- تمرينك المفضل

افتح عناوين وإطارات جديدة بإكمال الإنجازات، فهذه طريقة إضافية لتعزيز إيجابيتك لبناء روتينك الصحي.

إذا لم تكن معتادًا على التمرين، فانقر على المكتبة للحصول على تعليمات وإرشادات سريعة حول مجموعتنا المختارة من التمارين!

انطلق في رحلة لياقتك البدنية! طوّر روتينك واجعله ممتعًا! حمّل PumpFlight!