PumpFlight는 트레이닝을 도와주는 앱입니다. 누구나 집에서 할 수 있는 다양한 운동으로 도움을 주고, 운동을 더욱 신나게 즐길 수 있는 특별한 방법을 제시합니다!

운동을 시작할 때는 두 가지 옵션 중 하나를 선택해야 합니다. 원하는 운동을 하나씩 선택하거나, 무작위로 운동이 할당되는 신나는 랜덤 플립을 선택할 수 있습니다. 이렇게 하면 각 운동마다 다른 느낌을 주고 루틴을 더 쉽게 구성할 수 있습니다. 운동 타이머가 끝나면 반복 횟수를 기록하고 다음 운동으로 넘어갈 수 있습니다.

프로필은 다음과 같은 업적 표시창입니다.
- 잠금 해제 가능한 프레임이 있는 아바타
- 재미있는 제목
- 완료한 운동
- 훈련 시간(분)
- 총 반복 횟수
- 가장 좋아하는 운동

업적을 완료하면 새로운 제목과 프레임을 잠금 해제할 수 있습니다. 이는 건강한 루틴을 구축하는 데 긍정적인 동기를 부여하는 또 다른 방법입니다.

운동에 익숙하지 않은 경우 라이브러리를 탭하여 다양한 운동에 대한 빠른 설명과 안내를 확인하세요!

피트니스 여정을 더욱 빠르게 시작하세요! 나만의 루틴을 만들고 즐겁게 만들어 보세요! PumpFlight를 다운로드하세요!