PumpFlight is een app die je helpt met trainen. Het biedt ondersteuning met een verzameling oefeningen die iedereen thuis kan doen en biedt een unieke manier om trainingen spannend te maken!

Als je met een training wilt beginnen, moet je een van de twee opties kiezen. Kies je oefeningen één voor één, je eigen keuze, of wissel het af met spannende willekeurige flips, waarbij je willekeurig een oefening toegewezen krijgt om te doen. Zo voelt elke training anders aan en is het makkelijker om je routine op te bouwen. Nadat de timer voor de oefening is afgelopen, registreer je je herhalingen en ga je verder met de volgende.

Je profiel is je prestatieweergave:
- avatar met ontgrendelbare frames,
- leuke titels
- voltooide oefeningen
- minuten getraind
- totaal aantal herhalingen
- favoriete oefening

Ontgrendel nieuwe titels en frames door prestaties te behalen. Dit is een extra manier van positieve bekrachtiging om je gezonde routine op te bouwen.

Als je de oefening niet kent, raadpleeg dan de bibliotheek voor snelle instructies en begeleiding bij onze selectie oefeningen!

Vlieg door je fitnessreis! Creëer je eigen routine en maak het leuk! Download PumpFlight!