PumpFlight คือแอปที่ช่วยคุณในการฝึก แอปนี้มาพร้อมชุดท่าออกกำลังกายที่ทุกคนสามารถทำได้ที่บ้าน และเป็นวิธีที่ไม่เหมือนใครในการทำให้การออกกำลังกายน่าตื่นเต้น!

เมื่อคุณต้องการเริ่มออกกำลังกาย คุณต้องเลือกหนึ่งในสองตัวเลือกนี้ คุณสามารถเลือกท่าออกกำลังกายทีละท่า หรือสลับไปมาระหว่างท่าออกกำลังกายแบบสุ่มที่น่าตื่นเต้น ซึ่งคุณจะได้รับมอบหมายให้ทำท่าออกกำลังกายแบบสุ่ม วิธีนี้ทำให้การออกกำลังกายแต่ละท่าให้ความรู้สึกที่แตกต่างกันและง่ายต่อการสร้างกิจวัตรประจำวันของคุณ หลังจากจับเวลาการออกกำลังกายเสร็จแล้ว ให้บันทึกจำนวนครั้งและดำเนินการต่อในท่าถัดไป

โปรไฟล์ของคุณคือหน้าจอแสดงความสำเร็จของคุณ:
- อวาตาร์พร้อมเฟรมที่ปลดล็อกได้
- ชื่อท่าออกกำลังกายที่น่าสนใจ
- ท่าออกกำลังกายที่ทำสำเร็จ
- จำนวนนาทีที่ฝึก
- จำนวนครั้งทั้งหมด
- ท่าออกกำลังกายโปรด

ปลดล็อกชื่อท่าและเฟรมใหม่ๆ ด้วยการทำความสำเร็จให้สำเร็จ ซึ่งเป็นอีกวิธีหนึ่งในการเสริมพลังบวกเพื่อสร้างกิจวัตรประจำวันที่ดีต่อสุขภาพของคุณ

หากคุณยังไม่คุ้นเคยกับท่าออกกำลังกายนี้ ให้แตะที่คลังเพื่อดูคำแนะนำและคำแนะนำเกี่ยวกับท่าออกกำลังกายที่เราคัดสรรมาให้!

บินลัดฟ้าสู่เส้นทางฟิตเนสของคุณ! สร้างกิจวัตรประจำวันและสนุกไปกับมัน! ดาวน์โหลด PumpFlight!