Το PumpFlight είναι μια εφαρμογή που σας βοηθά με την προπόνηση. Παρέχει βοήθεια με μια συλλογή ασκήσεων που ο καθένας μπορεί να κάνει στο σπίτι και προσφέρει έναν μοναδικό τρόπο για να κάνετε τις προπονήσεις συναρπαστικές!

Όταν θέλετε να ξεκινήσετε μια προπόνηση, πρέπει να επιλέξετε μία από τις δύο επιλογές. Είτε επιλέξτε τις ασκήσεις σας μία προς μία, κατά την επιλογή σας, είτε αλλάξτε την με συναρπαστικές τυχαίες εναλλαγές, όπου σας ανατίθεται τυχαία μια άσκηση. Με αυτόν τον τρόπο, κάθε προπόνηση δίνει μια διαφορετική αίσθηση και είναι πιο εύκολο να δημιουργήσετε τη ρουτίνα σας. Αφού ολοκληρωθεί το χρονόμετρο για την άσκηση, καταγράψτε τις επαναλήψεις σας και συνεχίστε στην επόμενη.

Το προφίλ σας είναι η οθόνη των επιτευγμάτων σας:
- avatar με ξεκλείδωτα πλαίσια,
- διασκεδαστικοί τίτλοι
- ολοκληρωμένες ασκήσεις
- λεπτά προπόνησης
- συνολικές επαναλήψεις
- αγαπημένη άσκηση

Ξεκλειδώστε νέους τίτλους και πλαίσια ολοκληρώνοντας επιτεύγματα, αυτός είναι ένας επιπλέον τρόπος θετικής ενημέρωσης για να δημιουργήσετε την υγιή σας ρουτίνα.

Αν δεν είστε εξοικειωμένοι με την άσκηση, πατήστε τη βιβλιοθήκη για γρήγορες οδηγίες και καθοδήγηση σχετικά με την επιλογή ασκήσεων μας!

Πετάξτε στο ταξίδι της φυσικής σας κατάστασης! Δημιουργήστε τη ρουτίνα σας και κάντε την διασκεδαστική! Κατεβάστε το PumpFlight!