PumpFlight es una app que te ayuda con tu entrenamiento. Te ofrece una colección de ejercicios que cualquiera puede hacer en casa y te brinda una forma única de hacer que tus entrenamientos sean emocionantes.

Cuando quieras empezar un entrenamiento, elige una de las dos opciones: seleccionar tus ejercicios uno por uno o cambiar de rutina con los emocionantes ejercicios aleatorios, donde se te asignará uno al azar. De esta manera, cada entrenamiento será diferente y te resultará más fácil crear tu rutina. Una vez que termine el tiempo del ejercicio, registra tus repeticiones y continúa con el siguiente.

Tu perfil es tu registro de logros:

- Avatar con marcos desbloqueables,

- Títulos divertidos,

- Ejercicios completados,

- Minutos entrenados,

- Repeticiones totales,

- Ejercicio favorito.

Desbloquea nuevos títulos y marcos al completar logros; esta es una forma adicional de motivación para crear una rutina saludable.

Si no conoces algún ejercicio, consulta la biblioteca para obtener instrucciones rápidas y orientación sobre nuestra selección de ejercicios.

¡Impulsa tu bienestar! ¡Crea tu rutina y diviértete! ¡Descarga PumpFlight!