PumpFlight és una aplicació que t'ajuda amb l'entrenament. Ofereix assistència amb una col·lecció d'exercicis que tothom pot fer a casa i proporciona una manera única de fer que els entrenaments siguin emocionants!

Quan vulguis començar un entrenament, has de triar una de les dues opcions. Tria els teus exercicis un per un, o canvia'ls amb emocionants girs aleatoris, on se t'assigna aleatòriament un exercici per fer. D'aquesta manera, cada entrenament es sent diferent i és més fàcil construir la teva rutina. Un cop finalitzat el temporitzador de l'exercici, registra les teves repeticions i continua amb el següent.

El teu perfil és la teva pantalla d'assoliments:
- avatar amb marcs desbloquejables,
- títols divertits
- exercicis completats
- minuts entrenats
- repeticions totals
- exercici preferit

Desbloqueja nous títols i marcs completant assoliments, aquesta és una manera addicional de reforç positiu per construir la teva rutina saludable.

Si no estàs familiaritzat amb l'exercici, toca la biblioteca per obtenir instruccions ràpides i orientació sobre la nostra selecció d'exercicis!

Vola pel teu viatge de fitness! Construeix la teva rutina i fes-la divertida! Descarrega PumpFlight!