PumpFlight ist eine App, die dich beim Training unterstützt. Sie bietet dir eine Sammlung von Übungen, die jeder zu Hause machen kann, und sorgt für abwechslungsreiche Workouts!

Um ein Workout zu starten, hast du zwei Möglichkeiten: Entweder wählst du deine Übungen einzeln aus oder du lässt dich von zufällig ausgewählten Übungen überraschen. So fühlt sich jedes Workout anders an und du findest leichter deine Routine. Nach Ablauf der Übung gibst du deine Wiederholungen ein und machst mit der nächsten weiter.

Dein Profil zeigt deine Erfolge an:

- Avatar mit freischaltbaren Rahmen,
- lustige Titel,
- abgeschlossene Übungen,
- Trainingsminuten,
- Gesamtwiederholungen,
- Lieblingsübung

Schalte neue Titel und Rahmen frei, indem du Erfolge erreichst. Das ist eine zusätzliche Motivation für deine gesunde Routine.

Wenn du eine Übung nicht kennst, tippe auf die Bibliothek für Kurzanleitungen und Tipps zu unseren Übungen!

Starte jetzt durch deine Fitnessreise! Gestalte dein Trainingsprogramm und hab Spaß dabei! Lade PumpFlight herunter!