PumpFlightはトレーニングをサポートするアプリです。自宅で誰でもできるエクササイズを集めたコレクションで、ワークアウトを楽しくするユニークな方法を提供します！

ワークアウトを始めるには、2つのオプションから選択する必要があります。エクササイズを1つずつ選択するか、ランダムにエクササイズが割り当てられるエキサイティングなランダムフリップで切り替えるかです。ランダムフリップでは、毎回のワークアウトに変化が生まれ、ルーチンを構築しやすくなります。エクササイズのタイマーが終了したら、回数を記録し、次のエクササイズに進みます。

プロフィールには、達成状況が表示されます。
- ロック解除可能なフレーム付きのアバター
- 楽しいタイトル
- 完了したエクササイズ
- トレーニング時間（分）
- 合計回数
- お気に入りのエクササイズ

達成状況を達成すると、新しいタイトルとフレームがロック解除されます。これは、健康的なルーチンを構築するための、ポジティブな強化の方法です。

エクササイズに慣れていない場合は、ライブラリをタップして、エクササイズのセレクションに関する簡単な説明とガイダンスをご覧ください。

フィットネスの旅を楽しもう！ルーティンを構築して楽しく！PumpFlightをダウンロード！