PumpFlight – це додаток, який допомагає вам у тренуваннях. Він надає допомогу з колекцією вправ, які кожен може виконувати вдома, і пропонує унікальний спосіб зробити тренування захопливими!

Коли ви хочете розпочати тренування, вам потрібно вибрати один із двох варіантів. Або вибирайте вправи по черзі, на ваш вибір, або змінюйте їх за допомогою захопливих випадкових перегортань, де вам випадковим чином призначають вправу для виконання. Таким чином, кожне тренування відчувається по-різному, і легше побудувати свій режим. Після того, як таймер для вправи закінчиться, запишіть свої повторення та переходьте до наступного.

Ваш профіль – це дисплей ваших досягнень:
- аватар з рамками, які можна розблокувати,
- цікаві назви
- виконані вправи
- ​​хвилини тренувань
- загальна кількість повторень
- улюблена вправа

Розблоковуйте нові назви та рамки, виконуючи досягнення, це додатковий спосіб позитивного підкріплення для побудови вашого здорового режиму.

Якщо ви не знайомі з вправою, натисніть бібліотеку для швидких інструкцій та порад щодо нашого вибору вправ!

Пролітайте у своїй фітнес-подорожі! Створіть свій режим і зробіть його веселим! Завантажте PumpFlight!