PumpFlight é um aplicativo que te ajuda a treinar. Ele oferece assistência com uma coleção de exercícios que todos podem fazer em casa e proporciona uma maneira única de tornar os treinos mais empolgantes!

Quando quiser começar um treino, você precisa escolher uma das duas opções. Você pode escolher seus exercícios um por um ou variar com as emocionantes rodadas aleatórias, onde um exercício é atribuído aleatoriamente para você fazer. Dessa forma, cada treino é diferente e fica mais fácil criar sua rotina. Após o término do cronômetro do exercício, registre suas repetições e continue para o próximo.

Seu perfil exibe suas conquistas:
- avatar com molduras desbloqueáveis,
- títulos divertidos,
- exercícios concluídos,
- minutos treinados,
- total de repetições,
- exercício favorito

Desbloqueie novos títulos e molduras ao completar conquistas. Essa é uma forma extra de reforço positivo para criar sua rotina saudável.

Se você não estiver familiarizado com o exercício, toque na biblioteca para obter instruções rápidas e orientações sobre nossa seleção de exercícios!

Voe em sua jornada fitness! Crie sua rotina e torne-a divertida! Baixe PumpFlight!