PumpFlight — это приложение, которое поможет вам в тренировках. Оно предлагает набор упражнений, которые каждый может выполнять дома, и предлагает уникальный способ сделать тренировки увлекательными!

Чтобы начать тренировку, вам нужно выбрать один из двух вариантов. Выбирайте упражнения по одному на свой вкус или чередуйте их, используя увлекательные случайные команды, где вам случайным образом назначается упражнение. Таким образом, каждая тренировка будет отличаться от предыдущей и вам будет проще выстроить свою программу. После того, как таймер упражнения истечет, запишите количество повторений и перейдите к следующему.

Ваш профиль — это отображение ваших достижений:

— аватар с открываемыми рамками,
— забавные заголовки,
— выполненные упражнения,
— минуты тренировки,
— общее количество повторений,
— любимое упражнение.

Открывайте новые заголовки и рамки, выполняя достижения — это дополнительный способ позитивного подкрепления для построения вашей здоровой программы.

Если вы не знакомы с упражнением, нажмите на библиотеку, чтобы получить быстрые инструкции и рекомендации по нашей подборке упражнений!

Пройдите свой фитнес-путь с лёгкостью! Создайте свою рутину и сделайте её увлекательной! Скачайте PumpFlight!