PumpFlight er en app, der hjælper dig med træning. Den giver hjælp til en samling af øvelser, som alle kan lave derhjemme, og giver en unik måde at gøre træning spændende på!

Når du vil starte en træning, skal du vælge en af ​​de to muligheder. Vælg enten dine øvelser én efter én, eller byt ud med spændende tilfældige flips, hvor du tilfældigt får tildelt en øvelse. På denne måde føles hver træning forskellig, og det er nemmere at opbygge din rutine. Når timeren for øvelsen er færdig, logger du dine gentagelser og fortsætter til den næste.

Din profil er din præstationsvisning:
- avatar med oplåselige rammer
- sjove titler
- gennemførte øvelser
- trænede minutter
- samlede gentagelser
- favoritøvelse

Lås op for nye titler og rammer ved at fuldføre præstationer. Dette er en ekstra måde at få positiv information på til at opbygge din sunde rutine.

Hvis du ikke er bekendt med øvelsen, kan du trykke på biblioteket for hurtige instruktioner og vejledning til vores udvalg af øvelser!

Flyv gennem din fitnessrejse! Byg din rutine, og gør den sjov! Download PumpFlight!